Здравсвуйте! Меня зовут Володько Никита Иванович, тема моего дипломного проекта - программное средство защиты операционной системы.

========== АКТУАЛЬНОСТЬ ========== 
Тема защиты от вирусов стоит как-никогда актуально в век интенсивного развития информационных технологий. 

Интенсивное развитие современных информационных технологий, и в особенности сетевых технологий, создает для этого все предпосылки.
Требуется разработка всё более новых и изощрённых методов защиты от вирусов. 
Существует огромное количество компаний, которые занимаются разработкой самого различного антивирусного программного обеспечения, 
	начиная с простых детекторов вирусов для обычных пользователей, 
		и заканчивая мощными распределенными антивирусными сетями на основе искусственного интеллекта для крупных коммерческих компаний. 
Но ни одно антивирусное средство не сможет защитить в полную силу, так как каждый день в мире создаётся бесчисленное множество вирусов, 
			99% из которых обнаруживаются меньше чем за минуту.

= алгоритмы обнаружения =




========== ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ ========== 

	Основная цель заключалась в разработке ядра программного средства, которое бы выполняло функцию обнаружения вирусов, защиты, реагирования на них.
	
	
	После разработки ядра необходимо было разработать прикладной модуль графического интерфейса пользователя, который бы обеспечивал
		взаимодействие ядра с пользователем, посредством графического интерфейса.

========== ПРОГРАММНОЕ СРЕДСТВО ==========
	Программное средство состоит из двух основных частей, 
		первая часть представляет собой ядро и его модули.
		вторая часть представляет собой прикладной модуль графического интерфейса.

	Через графический интерфейс пользователь может использовать основной функционал программы, который предоставляет ядро, а именно
		получать уведомления о обнаруженных вирусах и угрозах
		проводить ручное сканирование
		производить настройку программного средства
		производить различные действия над обнаруженными вирусами (удаление, помещение в карантин)
		защищать файлы шифрованием


========== ЭКОНОМИКА ========== 
Особое внимание в дипломном проекте должно быть уделено экономическим показателям. 
	Целью экономического обоснования разработки является количественное 
		и качественное доказательство экономической целесообразности разработанного программного средства, 
			а также определение организационно-экономических условий его эффективного функционирования. 

	Для разработки программного средства понадобилось 18 человеко-дней.
	По итогу стоимость программного средства с НДС составила 403,84

=== ОХРАНА ТРУДА ===
	В разделе охраны труда была изучена тема "Организация общественного контроля за состоянием охраны труда"
	А так же были изучены вопросы
		Характеристика трудовой деятельности и факторов среды при работе оператора
		Организация общественного контроля условий и безопасности труда
		Общественный контроль за состоянием охраны труда на объекте при проектируемой деятельности
		Ответственность за необеспечение трудоохранных требований

===== 